One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
CAPITAL DE
LAS FLORES
¿Por qué tuvo que morir?
¡Komurasaki-sama!
¡Aparece una vez más!
¡No quiero ver una procesión de este tipo!
¡¿Adónde se la llevan?!
¡Se rebeló contra Orochi-sama!
La cremaremos en la prisión de Rasetsu.
PUEBLO EBISU
¿Capturaron a Tonoyasu?
¡¿Qué rayos está pasando?!
No puedo creer que Tonoyasu-san
sea Ushimitsu Kozou.
Ushimitsu Kozou...
El gran ladrón que roba de noche a los ricos...
...y que distribuye el botín
a los pobres y a los débiles.
¿Ladrón?
¿Ese señor?
Ushimitsu Kozou...
Escuché rumores sobre él
en la Capital de las Flores...
No entiendo qué significa esto.
¿No era un santo?
¡Tonoyasu-san!
¿Por qué se están riendo?
¡Han crucificado a su amigo!
¿De verdad Tonoyasu-san es Ushimitsu Kozou?
Aunque lo sea, eso es lo menos importante.
¡Ahora lo recuerdo!
Ese peinado...
Tonoyasu es un nombre falso.
¿Quién es?
KURI, PUEBLO BAKURA
Parece que ocurre algo interesante
en la Capital de las Flores.
Enciendan el Tanishi Visual.
UDON
¿Lo conoces?
Sí...
Lo conozco muy bien.
Ese señor,
al igual que Oden-sama, era un daimio
que servía a la familia Kouzuki.
Su nombre real es...
...Shimotsuki...
¡Yasuie-dono!
El daimio de Hakumai, Yasu, el Erizo.
Era muy estricto y nunca sonreía.
No me di cuenta de que era él porque su personalidad es completamente distinta.
¡Paren la ejecución!
¡Yo soy de Hakumai!
¡Me alegra que esté vivo!
CAPITAL DE LAS FLORES
PRISIÓN DE RASETSU
¡Bajen a Yasuie-sama de ahí, oficiales!
¡Yasuie-sama!
¿Aún no me han olvidado?
Me hace feliz.
PAÍS DE WA, HAKUMAI
Hakumai es la única región del País
de Wa que alberga un puerto legal.
Hay visitantes buenos y malos.
Por eso...
...necesitamos un
ejército inexpugnable.
DAIMIO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
(AHORA CONOCIDO
COMO TONOYASU)
Como era de esperar de los samuráis
más fuertes del País de Wa.
¿Quieres comer?
Deja de perder el tiempo, Oden.
¿Cuánto tiempo más piensas seguir en mi hogar?
Sea como sea, eres el hijo del shogun.
Me echaron del castillo.
Quién sabe si aún haya lazos de sangre.
Todos dicen...
...que Oden no será el heredero
de Kouzuki Sukiyaki,
sino que el shogun será Yasuie.
¡Idiota!
¡Duele!
¿Qué haces?
¡No tomes en serio cualquier rumor estúpido!
¡Tú eres el sucesor de la familia Kouzuki!
Si Sukiyaki-sama te ha
desheredado, es porque te ama.
¡Cumple con sus expectativas!
Yasu-san...
En lugar de eso, quiero hacerme a la mar.
¿Por qué este país no lo permite?
La política de aislamiento
es muy aburrida.
¡Cállate!
¡Podrás hacer lo que te plazca
cuando seas un samurái de verdad!
¡Duele!
¿Por qué me golpeas tanto?
¿Quién crees que soy?
Todavía no eres nadie.
Sólo un delincuente de poca monta.
¡No tiene caso!
¡Orochi no permitirá que escape!
¡Primero que todo, hay dos cosas por
las que quiero disculparme con ustedes!
¡Y también hay algo que quiero
decirle al idiota de Orochi!
¡¿Qué?!
¡Toko!
¡Una vez que haya dicho todo eso,
podré irme riendo al otro mundo!
¡Papá!
A continuación leeré los cargos.
Anoche cometió un robo
en la Capital de las Flores.
Ha caído bajo.
Era el daimio de Hakumai, y ahora es un bufón que vive en el Pueblo Ebisu.
Su nombre es Shimotsuki Yasuie.
Por el terrible crimen de rebelarse
contra el Shogun Orochi en el pasado,
es condenado a una muerte sin honor...
...como ofrenda tras la muerte
de Komurasaki, la cortesana.
De acuerdo a su declaración,
ha confesado ser Ushimitsu Kozou,
quien ha alterado el orden público...
Eso era mentira.
¿Qué dijiste?
Lo dije porque quería llamar la atención si de todos modos me iban a matar.
Perdón por mentirles.
No soy ese tipo de héroe.
Yasuie-dono...
¿Por qué dijo esa mentira?
Los que armaban alboroto por
el funeral de Komurasaki...
...ahora han dirigido su atención
a la ejecución de Yasuie.
¡Drake-san, los habitantes de Ebisu están invadiendo la Capital de las Flores!
¿Qué has dicho?
Parece que es una persona más
importante de lo que imaginábamos.
CAPITAL DE LAS FLORES
ENTRADA
¡Yasu-san, no mueras!
¡Yasu-san!
¡Si te perdemos, ¿quién nos ayudará?!
¡No entren a la ciudad sin permiso!
¡Vuelvan al Pueblo Ebisu, muertos de hambre!
¡Yasu-san!
¡Hay gente enloquecida en la calle principal!
¡También al oeste!
Una cosa tras otra...
La decisión de Orochi-sama
de transmitir la ejecución...
...tal vez sea contraproducente.
Vigilen los demás sitios también.
El shogun es un idiota.
Lo siento por sus sirvientes.
¡Bueno, damas y caballeros!
¡Observen la hermosa Capital de las Flores!
¡El paisaje del País de Wa es magnífico!
La familia Kouzuki y su pueblo han sido quienes han creado este paisaje durante generaciones.
¡Es nuestro orgullo!
¡Deprisa!
¡Vayan más rápido!
¡Ha empezado a decir idioteces!
¡No hay forma de que sea mérito tuyo!
¡Kurozumi Orochi!
¡¿Me estás escuchando, Orochi?!
¡Antes había grandes bosques y mucha vegetación!
¡Ríos!
¡Aldeas!
¡Y lo has contaminado todo con tu codicia!
¡Eres una alimaña!
¡Desgraciado!
¡Maldito Holdem!
¿Cómo se atreve a quemar mi base?
¡¿Dónde estás?!
¡Muéstrate!
¡Holdem!
Ese es...
¡Yasuie-sama, deténgase!
¡No podrá dar marcha atrás!
¡Hay otra cosa...
...por la que quiero disculparme!
El volante con el acertijo que
anduvo circulando últimamente...
Hace veinte años que murió el apellido Kouzuki.
¡Al no poder reunir suficientes
tropas para mi venganza,
sentí la frustración de los Kouzuki,
así que hice ese volante!
¿Qué?
¡No significa nada en particular!
¡Es...
...una broma!
¿Qué significa esto?
¡Conque ahí estabas, Ashura!
¿Eh?
Kin'emon, Inuarashi, esto es serio.
¡Miren!
Yasuie-sama seguía vivo.
Sí.
Acabo de percatarme de ello.
Se ha vuelto un asunto de gran relevancia.
Oden murió hace veinte años...
...y entonces Orochi nos preguntó
a los cuatro daimio restantes...
...si serviríamos a los Kurozumi...
...o si los enfrentaríamos.
¡Qué ridículo!
Le debías mucho a Oden,
y tomaste el puesto de shogun
utilizando artimañas.
¿Quién aceptaría eso?
Los daimio y los habitantes de cada
región tomamos las espadas sin dudar,
pero el monstruo de Kaidou impidió
la consumación de nuestra venganza...
...y el País de Wa se vio reducido a cenizas.
Sobreviví, a pesar de que eso
no era lo que deseaba,
y viví oculto en el Pueblo Ebisu,
pero no quise morir así sin más,
así que ideé un plan infantil
para hacer la broma del volante.
¡Perdónenme!
Pero la cobardía de Orochi
rebasó mis expectativas.
Perdió la cabeza y encerró a inocentes que poseían el tatuaje de moda, el de la luna.
¿Fue un temor infundado de Orochi-sama?
¿Qué hacemos?
¡Apresamos a mucha gente!
¡Está a la vista, Orochi-sama!
¡Maldito seas, Yasuie!
¡Te dejaré como un colador!
¡Has llegado, ¿eh?!
¡Orochi, cuánto tiempo sin vernos!
¿Cuáles son tus últimas palabras, Yasuie?
Orochi...
Veamos...
¿Quieres que diga cuál es la
maldición que oprime tu corazón?
"Un hombre de bajo calibre...
...nunca podrá conocer el sabor del oden".
Este es mi fin.
Lo han entendido, ¿verdad, Kin'emon,
samuráis de las vainas rojas...
...y Momonosuke, nuestro futuro shogun?
Esto es borrón y cuenta nueva para su plan.
He dicho a nuestros aliados
cautivos en la prisión Rasetsu...
...que se les indicará un nuevo lugar de reunión.
Esto es lo más que puedo hacer con mi vida.
¿Acaso piensa sacrificarse para
salvaguardar nuestro plan?
¡Yasuie-dono!
¡Se lo agradezco!
¡No importa cuánto grite
el cobarde de Orochi,
sus soldados ya no lo escucharán!
Estoy harto de la paranoia del shogun.
¡Cállate, te escucharán!
¡Papá!
¡Yasu!
¡Durante veinte años,
nadie ha podido tomar la cabeza de Kaidou!
¡Pero seguro que esta vez...!
¡Cubran los ojos de los niños!
¡El último daimio que sirvió a los Kouzuki,
digo, el tipo alegre de Ebisu...
...partirá hacia el otro mundo!
¡Yasuie!
¿Debería irme cantando?
¡Allá voy!
¡Fuego!
¡En marcha, hacia Onigashima!
¡Venguen a su señor!
¡Esperaré las buenas noticias en el otro mundo!
PAÍS DE WA,
HAKUMAI
¿Por qué intentaron robar este tesoro?
¡Oden-sama casi no tiene dinero!
¡Si nos vas a matar, hazlo de una vez,
Erizo!
Maldito Oden...
Vaya panda de raros ha conseguido.
¡Escuchen!
¡Les daré todo el tesoro que intentaron robar!
¡¿Qué?!
¡Espere un momento, Yasuie-sama!
¡Hakumai no soportaría un
golpe financiero como ese!
Usen esto también.
Es para ustedes.
¡¿Más dinero?!
¿Estás bromeando, maldito?
¿Qué clase de trampa es esta?
¿Quieren a Oden?
¡Claro!
¡Le debemos mucho!
¡Así es!
Ya veo.
¡En ese caso, usen este dinero...
...para comprar libros, educarse, aprender modales y para vestirse apropiadamente!
¿Eh?
¡Es una vergüenza que Oden tenga
a rufianes como sirvientes!
¡Algún día,
él será el shogun del País de Wa!
¡Los que lo apoyen deben ser los
mejores samuráis del País de Wa!
No hace falta decir que
deben proteger a su señor...
...y ser las deidades protectoras de la capital,
no, de todo el País de Wa.
¿Lo han entendido?
¡Yasuie-dono!
¡Papá!
Otoko...
Perdóname, Otoko,
por dejarte atrás...
¡Papá!
¡Papá, papá!
¡Bien, alto el fuego!
¡Yasu!
¡Yasu-san!
¡Es la gente de clase baja de Ebisu!
¡Échenlos de la capital!
¡Yasu-san!
¡Yasuie-sama!
¡P-Papá!
¡Papá!
Papá...
Yasu...
¿Ya se murió Yasuie?
Yasuie-sama...
¿Qué sucede?
¿Qué...
...rayos?
Ha muerto alguien...
¡¿Qué tiene eso de gracioso?!
¡Mi papá murió!
¡Maldita...!
¡Espera, por favor!
Todos están llorando...
¿Qué?
Los habitantes de Ebisu siempre ríen...
...porque, aunque sufran o estén tristes,
sus rostros no pueden mostrarlo.
La única expresión que no les
arrebataron fue la sonrisa,
y ahora lo único que pueden hacer es reír.
¡Es culpa de Kaidou y Orochi,
quienes trajeron una fruta llamada Smile!